Hemos decicido quitar la página de "Blog de noticias" ya que no teníamos ningún contenido
que pudiese encajar con la página.
En su lugar, hemos añadido una página llamada "Escaparate", que hace referencia al catálogo de la tiendas

Quiénes somos > Contacto 

Productos y servicios > Escaparate / Propuestas
La página de inicio será el propio logo de la empresa, es decir, al hacer click en el 
logo, se redigirá a la página de inicio.

CAMBIO COMPLETO DE PÁGINA

Hemos puesto los siguientes apartados:
- Inicio
- Quienes somos
- Productos y servicios
- Contacto
- Área de clientes

De momento, los colores que vamos a utilizar van a ser (generalmente) negros, grises y blancos.

Los botones de la barra superior tendrán una pequeña animación al pasar el ratón por encima.

Inicio:
No va a tener nada especial, un título y un subtítulo
CAMBIO < Un botón en el inicio que diga "Saber más" y te lleve a productos y servicios.

Quienes somos: (Aquí "Alejandro" escribirá qué se supone que va a ir aquí)

Productos y servicios:
Pequeño texto acerca de las reparaciónes y otro acerca de la venta.
Anuncios (Estilo zapatilla) en los que pondremos equipos

Contacto:
FlipCards con información

Área de clientes:
El formulario de inicio de sesión