
Cosas a tener en cuenta:

    - Un manual de usuario en el que se explique el manejo de la página.
    - Un manual de programador en el que se explique cómo se ha realizado la página (los pasos que se han seguido...).

    - Contenido libre de derechos de autor.

    - Precio estimado del proyecto.



Mínimo de páginas:

    -> Quienes somos
    Explicación de la empresa o actividad a la que se dedica.

    -> Proyectos y servicios
    Indicar los proyectos y actividades o servicios de los que se ocupa la empresa

    -> Productos
    Galería de productos que la empresa vende, hace o utiliza.

    -> Contacto
    ¿¿¿FORMULARIO SEGÚN LO INDICADO???

    -> Blog de Noticias
    Web con recursos audiovisuales con curiosidades sobre los productos o servicios a los que se dedica vuestra empresa.

    -> Área de clientes 
    SE NECESITA JAVASCRIPT. Zona registro




Características:
    Logo de la empresa en la parte superior y favicon de la empresa



